おっ この輝き このパワー
喔 这光芒 这能量
あれこそは リンクルストーン
那正是灵犀石
关于灵犀石：依据在玩具和动画，智慧书封面的标注，"linkru"应是正确理解，"wrinkle"为以前的误译
ほっ
啊...
ふたりの奇跡
两个人的奇迹
キュアミラクル！
Cure Miracle !
奇迹愈！
ふたりの魔法
两个人的魔法
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女 ！
プリキュアって なんなの？
Precure是什么？
ずっと 伝説として 語り継がれてる存在なの
是自古以来 为传说所歌颂的人物
とにかく 凄い魔法使いだって
就是很厉害的魔法师
じゃ さぁ 私達 伝説の魔法使いになったってこと？
那就是说 我们成为了传说中的魔法师？
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
うっ あああ
哇哇哇
落ちるモフ！
要掉下去了！
ああ
哎
飲み会の途中なのに とこへ行っちゃったのかな？みらい
酒会还没结束呢 未来她跑哪去了？
うん 本当 本当 なんかさ いつも気付くとパーって消えちゃうだよ
就是就是 总是等我们发觉 她已经突然消失了
もう 安全運転モフ！
真是的 要安全驾驶啊！
うう 分かってるって
我知道的
危なかったモフ みらい 酔っぱらってるモフ
太危险了 未来是醉了吗
私 飲んでないし 飲酒ほうき運転なんてするわけないでしょ
我又没有喝酒 再说了 怎么可以酒驾呢
ちゃんとナビ頼むよ
麻烦你好好领航
发生火灾了！
#帮帮我 魔法师
熊熊燃烧
火势扩大了
#帮帮我 魔法师
#帮帮我  魔法师
再会是奇迹又魔法！
モフ！
mofu！
なんだって？
怎么了？
火源恐怕是！
煤气泄漏！
#帮帮我  魔法师
漢字 読めないモフ
我看不懂汉字
ああ...
呃...
漢字使わないでって お願いしてるだけどな
都有拜托过大家 别用汉字的
えっと...なに？なに？
我看看...什么情况？
引火の恐れ ガス漏れ！
火源恐怕是煤气泄漏！
あっ 見つけた
啊 找到了
急ぐモフ！
赶快！
マズイね はやく 消火しないと
情况不妙 要尽快灭火
川があるモフ
有河
おっ...
啊...
いくよ
要上了
こんな時 リコがいたら...
这种时候 要是李可在...
おっ...
啊...
しょうがないでしょ？リコは魔法学校があるんだから
那也没办法吧？李可还有魔法学校的工作
合宿補習授業1日目の今日は
作为集训补习课程的第一天
魔法の基本の基から復習致します
今天先从魔法基础开始复习
リコは 先生で 忙しいんだから
李可是老师 可忙了
まあ たまには遊びに来てくれても とは思うけど
虽说有时候也挺希望她能来找我玩的
魔法は無から有は作れません
魔法不是无中生有
簡単に言うと「水よ 出ろ」なんて魔法は無理
举例讲 “水啊 出现吧” 这种魔法是办不到的
水を移動させることは可能ですが
移动水则是可能的
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
川の水よ 飛びなさい！
河水啊 升起吧！
気を付けなければならないのは ここ魔法界とは異なり
其中需要注意的是 这里是魔法界
科学の力を利用するナシマホウ界では 魔法の存在を知られてはなりません
而在使用科学力量的无魔界 不能暴露魔法的存在
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
水よ 思いっきり弾けなさい！
水啊 尽力迸裂吧！
魔法の存在はもちろん 魔法使いの存在も 知られてはなりません
不止是魔法 连魔法师的存在 也不能暴露
消えた？
消失了？
どう？
怎么样？
魔法に見えない 雨が降ったみたいな 自然な演出
设计成了 看不出是魔法 只会认为是下雨了的自然场景
みらい やるモフ
未来 挺行的嘛
（アラーム）
（铃声）
ん...
嗯...
好像还有人留在楼里
#帮帮我 魔法师
みらい まだ建物に 人がいるみたいモフ！
未来 好像还有人留在楼里！
えっ！
什么！
まぁ 魔法使いとして ナシマホウ界でひそかに活動している者もいますが
不过呢 也有魔法师隐藏身份 在无魔界生活
母がまた中にいるんです
我妈妈还留在里面
モフルン フード
莫夫伦 斗篷
モフ！
mofu！
何にせよ ナシマホウ界では 魔法使いの存在を知られてはならないと 魔法法で決められています
不论如何 魔法法明文规定 不能让无魔界知晓魔法师的存在
キュアップ・ラパパ!
CURE UP·RAPAPA !
空気よ 私を取り巻きなさい！
空气啊 将我包围！
どこ？どこなの？
你在哪里？在哪里？
ああっ！
啊！
ぬいぐるみは燃えやすいモフ！気を付けて欲しいモフ
毛绒娃娃是易燃的 你可当心点吧！
あっ いた
啊 找到了
お母さん！
妈妈！
あ お母さん
啊 妈妈
ギリギリセーフだったモフ
千钧一发呢
帰ろっか
回家吧
綺麗なお月様モフ
好美的月亮
今日は十六夜だね
今天是十六夜啊
元気にしてるかな？
她过得还好吗？
おっ...
啊...
またナシマホウ界？
又在想无魔界吗？
おっ...
啊...
みらいさん
是想未来了吧
お姉ちゃん
姐姐
あ いや
呃 不对
リズ先生
李兹老师
行けばいいのに
想去就去嘛
そういう訳にはいかないでしょ
那样太自私了
学校もあるし
还要上课呢
待ってたよ 首をながーくして
真是让我好等啊
やっと出会えた
终于见到你了
マザーラパーパの力を継ぎし者
妈祖·拉帕帕力量的继承人
ボクの物語を 始めさせてもらう
让我开启我的故事吧
まさか...
难道...
この力は...
这种力量是...
終わりなき混沌 デウスマストの忘れ物
是无尽混沌·外主迪乌斯的遗留之物
ありえない
这不可能
そう ヤツの眷属達と共に消えた
他确实是和眷属们一同消失了
けど 全ての眷属じゃない
但不是全部的眷属喔
手懐けたんだ
我驯服了他们
ハハハ
哈哈哈
こんなの序章に過ぎないよ
这顶多算个序章
どうして？
为什么？
うーん 大型本から文庫本になった感じ
嗯 就好比是大开本变成了口袋书（文库本）吧
個人的には 文庫本は扱いやすいから
就个人而言 口袋书更加方便
好きだ
所以我喜欢
はっ...
啊...
え！？
诶？！
なにモフ？
怎么了？
リンクルストーンが...
灵犀石...
モフ 色が変わったモフ
颜色变了
なんで？
为什么？
あっ...
诶...
ん？どうかした？
嗯 怎么了？
ダイヤが...
钻石...
ん？
嗯？
なんでもない
没什么
お待たせ
久等了
なんとか手に入れた
总算是得手了
後はただ 筋書き通りに事をなすだけ
接下来 只要按着剧本进行就好
おはよう
早
おはよう みらい
早 未来
おはよう さら
早 纱良
おはよう
早
なに？どうしたの？
在做什么 怎么了？
昨日 家の近くで火事があってさ
昨天 我家附近发生火灾了
取り残されたはずのおばあさんが いつの間にか救出されてたんだって
据说有位没来得及避难的老奶奶 不知怎么的就获救了
へぇ そう
诶 是吗
魔法ガールじゃないかって
都在说 是不是魔法少女相助
キュアスタで話題でさ
上治愈墙热搜了
CureSta
手机要没电了 完蛋
#帮帮我  魔法师
これ
看
困ったことがあったら ハッシュタグ 助けて...
遇到困难 只要编写 主题 帮帮我...
耳机不知道掉哪去了
#帮帮我  魔法师
...魔法使いって 入れれば 魔法ガールが助けに来てくれるって あれ...
...魔法师 魔法少女就会来帮你 大概是那样...
都市伝説
都市传说啊
オカルトっぽいけどね
挺超自然的
オカルトって...
变成超自然了...
私もお願いしようかな
我也发一条吧
前期のテスト やばいから助けてって
前期考试太烂了 帮帮我
それは無理なんじゃないかな
这种不行吧
（アラーム）
（铃声）
あっ あれ...
啊 咦...
なに？
怎么了？
津成木駅近くで熊が暴れてる
津成木站附近 有熊在撒野
助けて魔法使いだって
上了#帮帮我 魔法师
今 熊って言いました？
刚才你说了 熊？
モフルンじゃないモフ
不是莫夫伦
津成木駅ってみらいうちの近くじゃない？
津成木站 在未来家附近吧？
おっ ちょっと 見てくる
啊 我去看看
てか クマが出るとか ありえなくない
话说 出现熊 也太扯了吧
えっと...熊が...
诶 熊在...
丢不了垃圾 谁来救救啊
#帮帮我 魔法师
熊出没
公园里有熊...在撒野！
#帮帮我 魔法师
薄饼烤焦了
出没って読むの
这个词是“出没”
この辺だと思うけど
应该就在这一带了
おっ...
啊...
おっ 思ってたのと違う！
哇 和想象中的不同！
怪獣みたいモフ！
像怪兽一样！
こういうの 久しぶりなんだけど
这种是很久没遇到了
（飛行機の声）
（直升机声）
おっ
啊
巨大な熊 いいえ 熊のぬいぐるみが公園で暴れてる模様です
是巨大的熊 不 似乎是熊布偶在公园闹事
それは報道ヘリも来るよね
这种情况 新闻直升机肯定会出动的
フード お願い
给我斗篷
みらい 洗濯したモフ
未来 拿去洗了
はっ そうだった 昨日の火事で進めなけなんだから
啊 对哦 因为昨天的火灾 弄了一层灰
うっ なにが起こってるんだ？
啊 发生什么事了？
コホン
咳咳
モフ！
mofu！
モフルン！
莫夫伦！
えっ！
诶！
モフルン 大丈夫？
莫夫伦 没事吧？
モフ
mofu
みらい 久しぶり
未来 好久不见
リコ 来てくれたんだ
李可 你来了
って なんで魔法学校の制服？
那啥 为什么穿着魔法学校的制服？
え
诶
この方が 魔法使いっぽいかなーって 仕立ててもらって
我觉得这样更像魔法师啦 就订做了一套
なにしちゃってるの
你是不是傻
もう生徒じゃないし 制服とか ダメでしょ
都不是学生了 怎么能穿制服
固いなあ 先生みたいな事言って
好古板 说话像老师似的
先生だし
我就是老师啊
話してる場合じゃないモフ
现在不是聊天的时候
久しぶりに
久违了的
ええ プリキュアに
好 变身Precure
あ！違う！
啊！搞错了！
そっか 私 そっちね
对哦 我站错边了
やれやれモフ
哎呀哎呀
リコ
李可
みらい
未来
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
粉钻！
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
ふたりの奇跡！
两个人的奇迹！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
奇迹愈！
ふたりの魔法！
两个人的魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
おおーっ なんか色々変わってるー
哇 感觉好多细节变了呢
魔法って 凄いね
魔法真厉害啊
最新のファッションを 勝手に取り入れてくれるんだ
能够自动带入最新的潮流啊
いや そういう事じゃない気が
不 应该不是这么回事...
っていうか 私達 ピンクダイヤって言ってたけど なに？
话说 我们说的是粉钻 那是什么？
おっ！
啊！
なんなの？
什么？
モフ！
mofu！
リンクル・ペリドット
Linkru Peridot
灵犀 橄榄石
はっ！
喝！
リンクル・ムーンストーン
Linkru Moonstone
灵犀 月长石
リンクル・アメジスト
Linkru Amethyst
灵犀 紫水晶
はっ！
嘿！
喝！
なんか きれいきれいだね
感觉 身轻如燕呢
姿が変わったおかげかしら？
是因为设计变了吗？
うん 新しい洋服でテンション上がるから
嗯 穿上新衣服 兴高采烈嘛
うん そういうことじゃなくて
不 应该不是这样的
来るモフ！
要打过来了！
はっ！
喝！
そろそろ第1章は終わりかな
第一章 也差不多该结束了
第2章のスタートだ
第二章 开始了
マジカル！
Magical！
ミラクル！
Miracle！
モフ！
mofu！
ピンクダイヤ！
Pink Dia！
粉钻！
永遠の輝きよ
永远的光辉啊
私達の手に！
闪耀于我等之手！
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
心有灵犀 将你与我 紧密相连！
プリキュア ダイヤモンドエターナル！
Precure Diamond Eternal !
光美·钻石恒久！
さすが 伝説の魔法使い
不愧是传说中的魔法师
プリキュア
Precure
あなた...
你...
魔法使い？
是魔法师吗？
ああっ 厳密に言うと 違うかな
唔 严谨来说 不是吧
キミ達のように立派な杖を持ってないし
我没有你们那种精致的魔杖呢
はっ...
啊...
ボクはアイル 短い付き合いになると思うけど お見知り置きを
我叫埃路 估计是不会有太长的交集 认识一下也好
词源可能是aisle 也可能是I'll
これでよしと
这样就好了
モフ
mofu
ごめん 今日は帰らないと そういう筋書きだから
抱歉 今天必须回去了 剧本就是这么写的
次に会うのは 14時間と4分後
下次相遇 是在14小时４分后
キュアミラクル
Cure Miracle
その時 キミは 絶望した自分と向き合う事になる
那时你会 直面绝望的自己
魔法の杖の音を聞き あなたの言う通りだった その一節を聞きながらね
听见了魔杖的声音 就如同你所说的 回味起这一节
朝日奈みらいさん
朝日奈未来小姐
えっ...
诶...
では また
再见了
待って
等等
キミも
还有你
なんだったの？
他说什么？
ミラクル
Miracle
モフ
mofu
おっ...
啊...
はーちゃん？
小哈？
惊奇的？桃木的？没问题!!
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
看中了尖角帽吗？
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
三件套！满能量!! 全身套!!!
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
念动咒文 实现幸福
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法少女们！
魔法ガールズ！
まほう
手紧握起手的瞬间
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
哔哔哔地 全身过电
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
停滞的日常 扭曲的时空
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
要在一起！尽情享受！
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
异想天开?? 这样发展!?
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
挥下魔杖 将其改变！
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
奇迹闪亮连接
キセキラリンク
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
拥有异色笑容的宝石
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
会改变描绘中的“当下”
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法少女噗哩Q娃！
魔法つかいプリキュア！
まほう
Cure Up·Rapapa！
キュアップ·ラパパ！
また魔法界に来ちゃった ワクワクもんだぁ！
又来到魔法界了 心动不已啊！
って この女の子は誰？
不是 这个女孩子是谁？
魔法つかいプリキュア!!〜MIRAI DAYS〜
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
久违的魔法界
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！
今天会是个好日子！